[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
­
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten
.]
­
Danke schön.
- Song U Yeon.
- Ja?
Du schaffst das!
Ich hasse Präsentationszeiten
mehr als alles andere auf der Welt.
Was, wenn meine Stimme zu stark zittert?
Was, wenn meine Stimme versagt?
Was, wenn die Kinder mich auslachen?
Aber das Schwierigste daran
sind die Blicke all dieser Augen,
die einzig und allein auf mich gerichtet sind.
Und doch bin ich hier.
irgendwie hier stehen
Modellstehen für einen Kunstkurs.
Mitten in Hongdae, wohlgemerkt.
Das ist also
das monumentalste Ereignis
eines Teils meines achtzehnjährigen Lebens.
­
Gut!
Okay gut!
Ye Rim tritt auf. Ye Rim!
Perfekt!
­
[Folge 1]
Okay gut!
Großartig! Jetzt ohne Gi Jeong.
Ye Rim, bleib genau so.
Soloaufnahme!
Wir gehen alleine.
Gut! Okay.
Mach nicht so ein Gesicht!
Bleib einen Moment lang still.
- Hör auf zu fotografieren.
- Nur noch eins.
Verstanden! Wir haben es verstanden!
Warten.
Ich sagte, hör bitte auf damit!
Lasst uns ordentliche Fotos machen.
Jedes Foto von dir lässt unsere Followerzahl in die Höhe schnellen.
Gi Jeong, wenn du schon
so ein Gesicht machst, dann zeig es mir.
Bist du fertig?
Nein. Zehn Minuten Pause.
Gi Jeong, warum bist du heute so treffsicher?
Auf Pärchenfotos mit dir sehe ich immer am besten aus.
Wohin gehst du?
Hey! Wohin gehst du? Wir sind noch nicht fertig.
Ich gehe aufs Klo.
Wenigstens sind meine Schüsseln länger als die von diesem Punk.
Ich bin besser als er.
[Dae O hat Gi Jeong in einem Beitrag markiert]
Ich habe ihm gesagt, er soll mein Gesicht nicht veröffentlichen!
Du bist tot.
Ich bin zu früh gekommen.
Ich bin einfach nur unterwegs.
Mi Rae ist fast da. Und du?
Zehn Minuten?
Okay, treffen wir uns im Café.
Wer trägt sowas eigentlich?
Schön.
Was essen diese Leute, um so hübsch auszusehen?
Schon mal darüber nachgedacht, durch Fasten schön zu sein?
Schaut euch diese Outfits an.
Oh Mann, so langweilig!
[Delulu]
Sie ist die Delulu.
Jeder hat einen.
Aber nicht alle dünnen Menschen sind gleich.
[Wahnhaftes Ego]
Das ist mein wahnhaftes Selbst, das da spricht.
Du bist nicht elegant schlank.
Sehen.
Für eine formlose, zierliche Magerkeit wie deine gibt es keine Hoffnung .
Noch zwei Jahre bis zum Studium.
Ich glaube, deine Wachstumsfugen sind noch offen.
Drück dich mit dem Rücken gegen die Wand.
Verlagern Sie Ihr Gewicht zentrierend in den Bauchraum.
Berühre beim Auftreten zuerst deinen großen Zeh.
Man sagt, das könne die Körpergröße um bis zu 3 cm vergrößern.
Warten.
Solltest du dich nicht zunächst auf etwas anderes konzentrieren?
Ach ja!
Ich muss erst einmal aufs College kommen.
Hey, was ist das?
- Hä?
- Was ist das?
Noch nicht fertig?
Nur eine Minute verging.
Sie schlug die Idee mit der Bestrafung vor.
Verdammt!
Wenn Sie sich erneut bewegen, fügen wir weitere Posen hinzu.
Du bist schon wieder umgezogen.
Füge eine Pose hinzu.
Okay.
Da wir hier sind,
Zeichne nach Herzenslust!
Danke schön.
Die Zeichnung wird heute besser.
Ich bin nervös, weil so viele Leute zusehen.
Wow, die Zeichnung ist tatsächlich kleiner geworden.
Stell dir vor, niemand schaut zu, und zeichne.
Oder genieße die Aufmerksamkeit so wie ich.
Er ist so hübsch.
Oh nein!
Habe ich zu auffällig gestarrt?
Nein! Nicht fallen, nicht fallen!
- Entschuldigung!
- Hä?
Hä?
Entschuldigung. Hätten Sie einen Moment Zeit?
M-Ich?
Worum geht es?
Ist das, was man Anmache nennt?
Das ist ein Zeichenclub. Möchtest du mitmachen?
Aber dieser Typ...
Aus der Nähe sieht er noch heißer aus.
Wie kann sein Gesicht nur so perfekt klein sein?
Wie können seine Augen, Nase und Lippen
so perfekt proportioniert sein?
Wow, schau dir seine Haut an.
Sie müssen sich nicht unter Druck gesetzt fühlen.
Und warum muss seine Stimme so klingen...?
Warum sollte jemand wie er
Jemanden wie mich nach der Uhrzeit fragen?
Könnte es sein...
Vielleicht...
Kommt der Frühling endlich auch für mich?
Zum ersten Mal in meinen 18 Jahren?
Nur drei Minuten. Drei Minuten.
Drei Minuten, verstehst du?
Hä? Was für drei Minuten...
Unsere Outfits mögen Ihnen seltsam vorkommen.
Bleiben Sie einfach drei Minuten lang so stehen.
Wir fordern Sie nicht zum Tanzen auf.
oder eine Talentshow veranstalten.
Bleib einfach stehen.
♫ Nichts Besonderes, wohin ich auch schaue ♫
♫ Meine gewöhnlichen Tage ohne nennenswerte Besonderheiten ♫
♫ Hat sich komplett verändert, als du aufgetaucht bist ♫
♫ Alles an mir verändert sich ständig ♫
Wo ist sie hin? Sie geht nicht ans Telefon.
Hä?
Ist das nicht das Lied da drüben?
- Wo? Wo?
- Dort.
Hä?
Ich möchte verschwinden.
Er meint es so ernst.
Ich kann jetzt nicht mehr zurück, es ist zu spät, abzulehnen.
Ich muss verrückt sein. Egal wie umwerfend er auch sein mag.
Sie ist völlig erstarrt.
Man kann sehen, wie nervös sie ist.
Ihre Schultern werden später schmerzen.
Sie ist total angespannt.
Erinnert mich an deine Anfänge als Model.
Wir dachten, du wärst eine Holzpuppe.
Kampf!
- Kämpfen!
- Verändern Sie Ihre Körperhaltung nicht.
Es tut mir Leid.
Was macht sie dort?
Hey, Song...
Bleib still.
Hey, hey, hey!
Wo hast du denn so ein süßes und nettes Mädchen gefunden?
Koo Seon Ho hat Talent.
Stimmt's? Sie ist bezaubernd.
Aber ich frage mich nur.
Ja?
Warum trägst du das immer noch?
Was?
- Das.
- Komm schon.
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Du hast das mit Absicht getan, richtig?
Sie ist eine Göttin.
Hey, schau mal.
Sind noch Spuren zu sehen?
Ein perfektes, gutaussehendes Paar.
Nein, alles in Ordnung.
Hey, die gibt es!
Willst du sterben? Willst du sterben?
Sie sehen zusammen gut aus.
Igitt, ist das kalt.
Dir ist kalt, nicht wahr?
Nur noch zwei Minuten.
Nein, mir ist nicht kalt.
Du bist doch albern, du frierst ja.
Du siehst im Stillstand hübscher aus.
Du siehst verschmitzt aus, wenn du lächelst.
Wie kommt es, dass sich die Stimmung ständig so dramatisch ändert?
Ich sehe heute total fertig aus.
Ich hätte meine Brille abnehmen sollen.
Ach, ich will einfach nur nach Hause.
Ach, warum sind drei Minuten so lang?
Kann ich nicht einfach die Augen schließen?
Es tut mir Leid.
Es tut Ihnen leid?
[Herzklopfen]
[Mädchen mit verzögertem Herzklopfen]
Das ist genau
die Lippenpresstechnik, von der sie sprechen.
Plötzlich ist mir nicht mehr kalt.
Ich könnte drei Stunden stehen.
Nein, 300 Jahre?
Ich könnte sogar 3000 Jahre aushalten.
Ich möchte diese Brille abnehmen.
Nur einmal. Ich möchte
sie wirklich nur einmal ausziehen.
Okay, drei Minuten sind um.
Gut gemacht, Süße.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Das ist für dich.
Honig.
Deine Posen waren heute echt cool.
Du hast so fesselnde Augen.
Das hast du gut gemacht.
Wir sehen uns wieder, Süße.
Hey, pass auf den Schwanz auf.
Hey Song, was war das denn?
Wer sind diese Leute?
Sie sagten, es sei ein Zeichenclub.
Hey, bist du das?
War es nicht ein Treffen für Leute, die gerne zeichnen?
Was ist das?
Genauer gesagt handelt es sich um ein Treffen
für Menschen, die gerne zeichnen.
Wow, der sieht ja unglaublich gut aus.
Wir treffen uns, weil es uns Spaß macht,
auch wenn wir nicht besonders gut darin sind.
Klingt lustig.
- Macht dir das Spaß?
- Hä?
Kommst du dann nächste Woche zum Treffen?
Bei Interesse kontaktieren Sie mich bitte.
Wie heißen Sie?
Was?
Song... U Yeon.
Ah, U Yeon.
Ich werde mir deinen Namen merken.
Bis demnächst.
Hey, Koo Seon Ho, beeil dich!
Er sagte, er würde sich erinnern.
Wow! Das ist eine absolute Revolution!
[Koo Seon Ho]
Hey, was? Song U Yeon, wie hast du das denn geschafft?
Wie hast du das geschafft, Song U Yeon?
Sogar jemand Unbedeutendes
wie Song U Yeon wird angeflirtet.
Warum dann...?
Warum bin ich schon 18 Jahre am Leben? Im Ernst!
Ist das nicht dieser Typ?
- Von irgendeiner Sekte?
- Das muss wohl Wunschdenken sein.
Rufst du an?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ach ja!
Du kannst wirklich schlecht zeichnen.
Früher konnte ich gut zeichnen, als ich jünger war.
Das ist ja urkomisch!
Im Kindergarten konnte ich viel besser zeichnen als du.
Hör auf zu lügen.
Das stimmt nicht. Ich war gut darin.
Also gib mir das.
Du wirst sowieso nicht anrufen.
Ich mache es, wenn ich nach Hause komme.
Wohin gehst du? Tu es jetzt.
- Danke Danke
.
Wie lange willst du noch zögern?
Einen Moment bitte, okay? Lass mich nachdenken.
Wird er sich wirklich an meinen Namen erinnern?
Nur mal so gesagt... Was wäre, wenn ich anrufen würde,
ohne die Stimmung zu kennen?
Yeom Se, ich kann das nicht tun.
Aufleuchten.
Das erste Mal ist immer schwer.
Atmen Sie tief durch.
Einatmen und ausatmen.
Einatmen.
Ausatmen.
- Einatmen...
- Schau dir das an.
Hey!
Hey! Ruf an! Ruf an!
Hat er geantwortet? Noch nicht?
Hallo?
- Hallo?
- Ach, so frustrierend!
Ach ja.
Es ist das hübsche Mädchen, das vorhin schon gemodelt hat.
Warum hast du mich „hübsches Mädchen“ genannt?
Was?
Ah, Song U Yeon.
Er erinnerte sich wirklich.
- Hallo?
- Oh, ja.
Ja, hier spricht Song U Yeon. Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank für den Anruf.
Du hattest also doch Interesse am Zeichnen.
Ah, ja. Das stimmt, aber...
Aber trotzdem...
Ich bin darin wirklich nicht gut.
Und es ist schon ewig her, dass ich gezeichnet habe.
Du zeichnest gern, richtig?
Es genügt, wenn es einem gefällt.
Ob du gut oder böse bist, spielt keine Rolle.
Es spielt keine Rolle?
Hey, was hat sie gesagt? Kommt sie oder nicht?
Sie zögert immer wieder.
Zögernd?
Genau. Ganz nach unserem Geschmack.
Wir haben die falsche Person für die Frontlinie ausgewählt.
Ich hätte die Initiative ergreifen und sie
mit meinem Schwestercharme umgarnen sollen.
Dann zieh sie einfach rein.
[Koo Seon Ho:
Sie wurden zu Spirit Fingers eingeladen]
- Geisterfinger?
[Spirit Fingers: Eine Gruppe für Croquis-Liebhaber]
[Möchten Sie die Mitgliedschaft annehmen?]
Wir treffen uns jeden Sonntag.
Wenn Sie die Einladung annehmen,
Ich schicke dir diese Woche noch eine Nachricht mit Ort und Zeit.
Du meinst das ernst, oder?
Wie meinst du das?
U Yeon, schließ den Kühlschrank.
Hör auf rumzualbern und lerne, okay?
Mach dieses Mal einfach gute Zwischenprüfungen
, verstanden?
Okay.
Igitt, es riecht.
[Suche]
Geisterfinger.
Diese Kinder haben Selbstvertrauen.
Gibt es für jede Zusammenkunft ein bestimmtes Motto und einen Dresscode ?
[Vorsicht vor Erkältungen! Kleiderordnung:
Patienten, Pflegekräfte, Ärzte, Krankenhaus]
[Koo Seon Ho]
Er ist Kunststudent.
Das erklärt es.
[Zittern]
[Kursanmeldung erfolgreich!]
[Inmitten wiegender Kirschblüten]
[Deine Striche sind etwas zu grob.]
[Lasst uns auch dieses Projekt zum Erfolg führen!]
Sind die beiden ein Paar?
[Plötzlich im Selfie-Modus]
[Unsere Noten liegen in Ihren Händen]
Sie sehen zusammen toll aus.
Sie gehen auf dieselbe Schule.
Es genügt, wenn es einem gefällt.
Ob du gut oder böse bist, spielt keine Rolle.
Ah, U Yeon.
Ich werde mir deinen Namen merken.
Da du dich tatsächlich daran erinnert hast,
Okay!
Ich muss einfach nur die Zwischenprüfungen mit Bravour bestehen.
[Spirit Fingers: Eine Gruppe für Croquis-Liebhaber.
Möchten Sie Mitglied werden?]
[Ja]
[Herzlich willkommen! Diesen Sonntag um 15 Uhr
im Dadada Cafe in der Nähe von Hongdae]
[Spirit Fingers, Erstes Treffen]
Die Brise ist angenehm.
Schließen Sie das Fenster.
Meine Haare werden total durcheinander sein.
Woher kommt diese plötzliche Stille wie in einer Bibliothek?
Glaubst du, ihr könnt zusammen lernen?
Schlechte Schüler prahlen immer mit ihren Lernsitzungen.
Schau dir deinen Bruder an. Er hat zu Hause gelernt
und ist trotzdem an der Seoul National University aufgenommen worden.
Jetzt geht das schon wieder los.
Hört auf, mich mit so einem Cheatcode-Typen wie ihm zu vergleichen.
Ich bin ein Opfer genetischer Bevorzugung.
Mach dir keine Sorge.
Wenn du wie er an der SNU angenommen wirst, bezahle ich
dir eine Doppellid-OP und eine Nasenkorrektur.
Wir werden an Ihrer Haltung arbeiten.
Ich werde Ihnen einen Personal Trainer besorgen.
Warum sitzt du immer so gekrümmt wie eine alte Frau?
Schultern gerade halten.
Richten Sie Ihren Rücken gerade auf.
Ja, ich bin deine richtige Mutter.
Mütter, die nur sagen: „Hübsches Mädchen! Gut gemacht!“
ruinieren ihre Kinder.
Selbstwahrnehmung ist entscheidend.
Se Ra ist die Beste ihrer Schule, da gibt es nichts zu befürchten.
Mi Rae ist das Problem.
Umgib dich mit Menschen, die dir guttun.
Selbst unter Freunden gibt es verschiedene Hierarchieebenen.
Mama!
Glaubst du, Freundschaften halten ewig?
Man besucht verschiedene Hochschulen
und sieht ihnen beim Niedergang zu.
Bis später.
Komm früh zurück. Papa ist in letzter Zeit launisch.
Überprüfen Sie Ihre Nachrichten.
Wo ist dein Haarband?
Es ist in meiner Tasche.
Binden Sie Ihre Haare ordentlich zusammen.
Akne abzudecken, verschlimmert sie nur.
Hör auf, alles aufzuschieben und lerne!
- Sieht es aus wie Hundeaugen?
- Nein, es ist hübsch.
Ich hätte mir beim Einsetzen fast das Auge ausgestochen.
Wow,
der Typ schwänzt den Unterricht und trägt Kontaktlinsen?
- Totales Faulpelzverhalten.
- Das ist es nicht!
Ich habe dir doch gesagt, dass ich zeichnen werde.
- Oh, einen Mann zeichnen?
- Im Ernst, nein!
Eine lesenswerte Rezension.
Igitt, was für ein Spinner!
- Hey, schnapp sie dir!
- Hey!
Aufstehen.
Hey!
Du hast mich angestarrt?
NEIN.
NEIN?
Nennen Sie mich einen Lügner?
Was ist das?
Du trägst Kontaktlinsen?
Du bist so schlecht im Schminken.
Trägst du zum ersten Mal Make-up?
Hast du eine Anleitung befolgt?
Hey!
Wie Streifen auf eine Wassermelone malen.
- Wassermelone?
- Kürbis!
Egal, macht keinen Unterschied.
Wenn jemand spricht, sollte man ihn ansehen.
Du hast mich schon wieder so wütend angestarrt, nicht wahr?
Nein, ich habe nur geschaut.
Genau.
Warum zum Teufel hast du
mich so angestarrt, Bengel?
Weil dein Lippenstift hübsch aussah.
Sie sagte, der Lippenstift sei hübsch.
Oh, hübsch?
Möchten Sie einige auch an Ihren eigenen ausprobieren?
Ich werde es ordentlich für Sie auftragen.
- Warte!
- Hey, schnapp sie dir!
Bitte bleiben Sie still.
Halt den Mund, damit ich es richtig auftragen kann.
Hey, bleib still, sonst verletzt du dich.
Schon seit meiner Kindheit
immer wenn ich etwas Neues ausprobierte,
Ich habe immer Fehler gemacht, ob große oder kleine.
Wenn man neue Buntstifte zum ersten Mal benutzt,
als ich zum ersten Mal Seilspringen ausprobierte
- Zum Beginn eines neuen Semesters...
- Warum sind Sie um diese Uhrzeit zu Hause?
Hast du schon wieder gepinkelt?
Ich habe Bauchschmerzen.
An meinem ersten Prüfungstag in der High School...
Wirst du also die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen?
Vielleicht ist es in Ordnung, wenn ich noch ein Jahr studiere.
Klingt nach einer guten Idee.
Hättest du gedacht, dass ich das sagen würde?
Hey, Song U Yeon!
Dachtest du etwa, ich würde mich freuen,
wenn du sagst, dass du die Prüfung wiederholst?
Versuch doch einfach, die Prüfung zu wiederholen, ja?
Pass gut auf mich auf.
Warum ist sie so?
Sie sagten, sie habe neue Hausschuhe bekommen.
Ich war früher so vorsichtig
, dass meine Freunde mich deswegen aufgezogen haben.
Aber heute war ich so aufgeregt
dass ich all die ersten Male vergessen habe
besondere Vorsicht erforderlich
und habe alles komplett vergessen.
- Nun, eins, zwei, drei...
- Zwei, drei.
Gefällt es Ihnen, Fräulein?
Oh mein Gott, eine Göttin erscheint.
Eindrucksvoll!
Kann ich das auf InStar posten?
- Hey, nimm es, nimm es!
- Heb dein Kinn hoch.
Lächle ein wenig.
Ich habe sogar teure Produkte verwendet. Das geht so nicht.
Was? Es gefällt dir nicht?
Hey!
Sie sagten, die anderen seien bereits angekommen.
Lass uns gehen.
Sie können sich glücklich schätzen.
Pass auf, wohin du das nächste Mal schaust.
Und kauf dir ein paar anständige Klamotten.
Was für eine Erleichterung.
Ich dachte, ich würde vor Angst sterben...
Erleichterung?
Sie nennen diese Situation eine Erleichterung?
Was gibt es da zu erleichtern?
Du Feigling! Du Idiot!
Dummkopf, Angsthase.
Gib es mir.
Hä?
Ich sagte, gib es mir.
Was zum Teufel ist denn heute los?
Das ist zu viel. Was habe ich denn bloß falsch gemacht?
[Nam Gi Jeong]
Hä?
Diese Uniform
gehört zur berüchtigten Chiwon High.
Verdammt.
Das ist alles, was ich habe! Ehrlich!
Meine Taschentücher.
Warten!
Schießen.
Warten?
[Toilette]
Warum kommt er nicht heraus? Soll ich einfach gehen?
Ja, er ist sowieso ein Fremder. Lass uns einfach gehen.
Aber er sagte mir, ich solle warten.
Und du wartest nur, weil er es gesagt hat?
Warum sollte er mich bitten zu warten?
Warten?
Oder etwa nicht?
Das macht mich wahnsinnig!
Was? Du hast tatsächlich gewartet?
Was?
Du hast mir gesagt, ich soll warten.
Bist du dumm?
Hey, nur weil jemand sagt, man solle warten,
wartet man dann wirklich? Wow, unglaublich.
Wer macht denn sowas?
Hey.
Schaust du mich jetzt etwa wütend an?
Ich schaue einfach ganz normal.
Besser als wie ein Baby zu weinen.
Was?
Hey,
Weißt du, was in einem Kampf das Wichtigste ist?
Es ist ein Starwettbewerb.
Starwettbewerb?
Wer den Kampf
um die Gunst der Zuschauer gewinnt, hat schon die halbe Miete. Verstanden?
Zuerst sollten Sie Ihre Schüler loswerden.
Wie werde ich sie los?
So was!
[Verschwinden der Schönheit]
Ich glaube nicht, dass ich das lernen muss!
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Hey!
Das ist keine Fähigkeit, die ich
jedem beibringe, wissen Sie?
Bist du nicht sauer
, dass dein Gesicht so aussieht?
Du bist stinksauer, oder?
Bleib still, sonst verletzt du dich.
Hey, sei ehrlich. Du bist sauer, oder?
Das war's! Hey, gib mir mehr!
Mehr!
Stell dir vor, jemand hätte dein Essen gestohlen!
Mein Huhn!
Okay.
Gut gemacht.
Ugh, meine Augen tun weh.
Hab keine Angst, wenn du nichts falsch gemacht hast.
Was? Ist er verrückt?
Ja, er hat Recht.
Es gibt keinen Grund, deswegen zu weinen.
Das sind die Bösen. Was habe ich falsch gemacht?
Die Linsen.
Genau, das entspricht eher mir.
Ein mutiges koreanisches Mädchen aus der Oberschule!
Eine Brille ist definitiv bequemer.
[Koo Seon Ho: U Yeon, bist du unterwegs?]
[Ja, ich fahre dorthin.]
Oh nein, das ist nicht gut! Hey, ruf ihn nochmal an!
Dieser Poo Gi Jeong! Ist der
etwa auf der Toilette gestorben?
Okay. Ich hab's verstanden.
Da ist er.
Ich möchte ihn wirklich umbringen.
Weißt du überhaupt, wie spät es ist?
Oh nein. Hast du gewartet?
Ich habe ewig gewartet!
Was ist los mit euch, Leute?
Warum bist du denn so herausgeputzt?
Du hast gesagt, du würdest mir heute Fleisch kaufen!
Hast du gelogen?
Ich werde es kaufen, ich habe es doch versprochen!
Hey, hey!
Moment mal, Gi Jeong.
Überraschung!
Hallo.
Leute, ich habe sie eingeladen.
Ich bin die Kupplerin.
Jungs!
Dies sind die Mädchen, die sich bereit erklärt haben, uns heute zu treffen.
Lee Jin, Hye Yoon und Se Ryeong.
Du bist Gi Jeong, richtig?
Ye Rim hat uns so viel über dich erzählt.
Bist du nicht ein Model für ein Einkaufszentrum?
Warum solltest du dein Gesicht verbergen, wenn du so gut aussiehst?
Ich habe dich schon oft auf InStar gesehen,
aber dies ist das erste Mal, dass ich dich persönlich treffe.
- Das ist nicht das erste Mal.
- Hä?
Ich habe dich vorhin gesehen.
Vor der Damentoilette.
Geh nicht!
Was ist das?
Drei weitere Portionen Schweinenacken, bitte.
Hey.
Du hast ein an sich gutes
Blind Date wegen Schweinenacken ruiniert.
Meine Dame, stornieren Sie den Schweinenacken!
Stattdessen drei Portionen gefrorenen Schweinebauch.
Moment mal, also...
Was zum Teufel haben die vorhin gemacht?
Hey, isst du denn gar nichts?
Ich werde es essen.
Hast du Angst vor Frauen? Hasst du Frauen?
Nein, das ist es nicht!
Planen Sie vielleicht,
in Zukunft eine Frau zu werden?
Bei deinem Aussehen muss es
einen Grund geben, warum du noch Single bist.
Ich bin nicht freiwillig Single, okay?
Du etwa nicht?
Warum sollte es nicht so sein?
- Verdammt!
Ich glaube, er hat einfach die Nase voll
von seiner älteren Schwester.
Schwester?
Hey, wie spät ist es?
- Keine Ahnung.
- Es ist 3 Uhr.
Es ist 3 Uhr?
Wir sind dem Untergang geweiht!
Wohin gehst du?
Vermissen.
Hallo.
Hallo!
Darf ich es streicheln?
Sicher.
Oh, es ist so flauschig und süß! So bezaubernd!
Wie heißt es?
'Bigfoot'
Deine Pfoten sind riesig!
So süß!
Tschüss, Bigfoot. Bis später.
Was kann ich für Sie tun?
Gibt es einen Zeichenclub...?
Du bist also das neue Mitglied von SF.
Ja.
Geh in diese Richtung, dann findest du den Flur.
Gehen Sie durch die blaue Tür ganz am Ende.
Danke schön.
So cool.
Dieser Ort ist wirklich fantastisch.
Das macht Spaß.
Die blaue Tür. Das ist der richtige Ort, oder?
Hä? Du bist hier?
Honig,
Kannst du mich nicht hören?
Honig!
Warum stehst du einfach nur da?
Ich beiße nicht, komm herein.
Hallo!
Ich bin der Präsident von Spirit Fingers, Mint Finger.
Ich bin der Vizepräsident, Blue Finger.
Ich bin Pink Finger.
Schwarzer Finger.
Ich bin Khaki Finger.
Ich bin Braunfinger.
Braun ist meine Lieblingsfarbe.
War es Zeitverschwendung, hierherzukommen?
Als.
Blau.
Rosa.
In unserer Gruppe nennen wir uns gegenseitig
nach Farben, zum Beispiel so.
Du musst dir auch einen ausdenken.
Haben Sie eine Lieblingsfarbe?
Nein, nicht wirklich.
Ich habe keine wirkliche Lieblingsfarbe.
NEIN.
Jeder Mensch hat eine Farbe.
Du hast es einfach noch nicht gefunden.
Bis zum nächsten Mal, findet es auf jeden Fall. Okay?
Okay.
Okay, um unser neues Mitglied gebührend zu feiern,
lasst uns eine alte Tradition wiederbeleben.
- An ein Mitglied, das die Geschichte vergisst...
- Es gibt keine Zukunft!
Ich helfe Ihnen dabei.
Nun beginnen wir mit der kurzen Einführung
in die Geschichte von Spirit Fingers.
Also, am Anfang,
Koo Seon Ho und ich haben es
als Lerngruppe gegründet. Nur wir beide.
Hey Leute, lasst uns ein paar Bilder zeichnen.
- Nein
. - Ach, nein.
- Nein,
nein.
Jedes Mal, wenn wir die Schulkinder fragten,
wurden wir abgewiesen.
Wir mussten also auf eigene Faust anfangen.
Natürlich hat es anfangs Spaß gemacht.
Aber dann kamen wir an einen Punkt, an dem
uns schon beim bloßen Anblick des anderen übel wurde.
Da haben wir beschlossen, weitere Mitglieder zu rekrutieren.
Das erste Mitglied war Pink,
die Stammgast in unserem Café war.
Vermissen,
Wir benötigen etwa drei Minuten Ihrer Zeit.
Könntest du uns nur einmal als Model zur Verfügung stehen?
Sowas mache ich nicht, Kleiner.
Oh, Miss.
Ich entschuldige mich.
Frag mich einfach alles.
Ich werde tun, was immer Sie wollen.
Weil ich Ihre Miss bin.
So, so, puff!
So was?
[Jin Bun Hong, 41 Jahre alt, Verkäufer von Wanderausrüstung]
Ist hier jemand?
Wo ist der Besitzer hin?
Hübsch.
Das zweite Mitglied war schwarz.
Mir gefallen deine Reaktionen.
Ich werde Ihrem kleinen Club gerne beitreten.
[Go Taeng Ja, vermutlich in ihren 30ern,
betreibt einen Punk-Laden]
- Durchhalten!
- Prost!
Hyuk, bist du hier?
Das dritte Mitglied war Khaki,
Koo Seon Hos Mitbewohnerin.
Machen wir es kurz und bündig.
[Kwon Hyuk, 20 Jahre alt, studiert Game Design]
Das musst du nehmen.
Das vierte Mitglied war Brown.
[Jang Dong Geon, 40 Jahre alt, Büroangestellter]
Und schließlich U Yeon.
Und so kam unser Dreamteam zusammen.
Diese Leute sind seltsam.
Oh, aber das hier...
In meinem Alter eine Schuluniform zu tragen,
ist mir etwas peinlich.
Es steht dir gut, Dong Geon.
Du hast so eine richtige Schülersprecher-Ausstrahlung.
Ist das so? Ich war sogar einmal Vizepräsident.
Hey, warum sind deine Hosen so kurz?
Bist du wieder gewachsen?
Scheint so.
Auch mit 20 kann man noch wachsen.
Bun Hong, du bist fantastisch.
Woher hast du denn diese
rosa Schuluniform? Die ist ja total süß.
Komm schon, das ist doch nur die Grundlage.
Als,
Ist Ihre Uniform zu groß?
Mann, ich war in der High School ein richtiges Schwergewicht.
Fragen Sie Blue nach den Einzelheiten.
Diese Kleiderordnung ist überraschend streng.
Ich musste den Laden schließen,
nur um aus zwanzig Outfits auswählen zu können.
Sonderangebot für Schuluniformen.
Ich hatte meine Zweifel, aber das bedeutete es.
Aber macht das Tragen einer Schuluniform wirklich so viel Spaß?
Ich habe das so satt.
Habe ich mich etwa so angezogen,
als wäre ich die Einzige, die keinen Spaß hat?
Aber findest du nicht trotzdem, dass echte Schülerinnen
am hübschesten sind?
Hör auf, solche Sachen zu sagen. Das ist peinlich.
So hübsch.
Ist es nicht völlig natürlich, dass du hübsch bist?
Dennoch ist es die Zeit, in der du im Leben am hellsten strahlst.
das sind deine Schultage.
Es ist schöner
Denn es gibt kein Zurück mehr.
Ich vermisse meine Schulzeit.
Fangt ihr beiden etwa
schon wieder mit den kitschigen Gefühlen an?
Weinst du, U Yeon?
Habe ich dich verärgert?
Ich wollte dich nicht ärgern.
NEIN.
Nein, das ist es nicht.
Warum?
Deine Worte waren so berührend.
Oh, Entschuldigung! Entschuldigung!
Das war es also.
Dank Ihnen trage ich
zum ersten Mal seit 20 Jahren wieder eine Uniform.
Danke Danke.
Danke schön.
Die sind so seltsam.
Aber warum?
Habe ich das Gefühl, dass ich sie mögen werde?
Wo ist eigentlich das heutige Modell?
Hat dieser Bengel es schon wieder vergessen?
Wer kommt denn noch?
Äh, Geu Rins jüngerer Bruder.
- Er kam schnell an.
- Warum ist dieser Raum so blau?
Du bist hier.
Gi Jeong. Es ist schon eine Weile her.
Hä?
- So wie das!
- Huhn!
Was? Warum ist er hier?
Moment mal, war er es?
U Yeon, das heutige Model
ist mein Bruder.
Ich bin verdammt!
Ach ja. Er ist auch in deinem Alter.
Bist du jetzt schüchtern?
Er ist also genau dein Typ.
Was? Nein, bin ich nicht.
Ich verstehe, wie sich U Yeon fühlt.
Gi Jeong ist manchmal so gutaussehend,
dass man zweimal hinschauen muss.
Du wurdest von Amors Pfeil getroffen.
Bitte, hör auf damit. Er ist schon völlig von sich eingenommen.
Was kann ich tun, um nicht gut auszusehen?
Du, grünes Schwein!
Lasst uns Geschwister ein herzliches, liebevolles Gespräch führen.
Moment! Moment!
Er hat mich nicht erkannt?
Nein, das würde er auf keinen Fall tun.
Ich weiß nicht.
Er erkennt mich ganz bestimmt nicht.
Diese Farbe
Das war genau das, was ich dachte,
als ich dich zum ersten Mal sah.
Babyblau.
Ist Babyblau auch eine Farbe?
Es ist hübsch.
Was meinst du? Wenn nicht...
Nein! Ich liebe es.
Nehmen wir diese Farbe.
Babyblau.
Perfekt!
Wir nennen U Yeon Baby Blue.
Babyblau? Das steht ihr gut.
Wird aus Baby Blue Finger also Baeblu Finger?
[Baeblu Finger]
Süß.
Bist du verrückt? Hä?
Was ist denn mit deinen Haaren los? Bist du ein Schläger?
Gut, fangen wir an?
Hey, drei Minuten pro Person!
Du spielst also 21 Minuten, Punk!
Dann sag mir, ich soll 21 Minuten später kommen!
Ich habe mein Essen halb aufgegessen, um hierher zu kommen!
Ernsthaft?
Du wagst es, mich zu beschimpfen?
- Soll ich gehen?
- Ja, geh raus.
Ich weiß nicht.
Er erkennt mich ganz bestimmt nicht.
[Wie geht es dir? Mir geht es gut.
Danke. Und dir? Pink Finger]
♫ Du strahlst hell ♫
Drei Minuten, erledigt.
♫ Wie ein Stern ♫
Start!
[Lasst uns zur Snackbar gehen! Minzfinger]
♫ Du erhellst mein Herz ♫
♫ Mit deinem eigenen Licht, deiner eigenen Farbe ♫
♫ Du machst die ganze Welt schön ♫
♫ Du, der du meine Träume erfüllst ♫
♫ Ich möchte dich unbedingt erreichen ♫
Drei Minuten, erledigt.
♫ Werde ein Komet der Wunder und leuchte mir zu ♫
[Glück wird nicht
durch Noten bestimmt. Blue Finger]
Glück wird nicht durch Noten bestimmt.
♫ Es war einmal ein Junge, der die Sterne liebte ♫
♫ Ein junger Komet beschützte ihn ♫
Namaste.
♫ Die unendliche Geschichte von dir und mir ♫
Okay, 3 Minuten sind um.
Meine Güte.
♫ Die Geschichte des Sterns und mir ♫
Okay, 3 Minuten sind um.
[Keine Verspätungen in meinem Leben. Schwarzer Finger]
♫ Die Geschichte des Sterns und mir ♫
♫ Ich glaube an dich ♫
♫ Durchbruch aus der Dunkelheit ♫
♫ Dass du zu mir zurückkommst ♫
♫ Mit höherer Geschwindigkeit, auf einer schnelleren Umlaufbahn ♫
♫ Du steigst mit all deiner Kraft auf mich zu ♫
Skizzenbuch?
- Hä?
- Okay, 3 Minuten sind um.
Ist U Yeon die Nächste?
Du schaffst das.
Wow, wunderschön.
- Hmm?
- Die Pose war eigentlich gut.
- Oh, das hier?
- Ja, das.
Bigfoot.
Bigfoot!
Komm her.
Guter Hund.
Und nun unser letztes Model
, Herr Nam Gi Jeong. Applaus!
Meine Güte.
Moment mal...
Wir orientieren
uns ja ohnehin aneinander. Warum ist er hier?
Sein Körper ist großartig.
- Was?
- Wusstest du das nicht?
Heute fertigen wir Aktzeichnungen an.
Was?
- Aktzeichnung?
- Ja.
Da Gi Jeong als Anprobe-Model arbeitet,
rufen wir ihn oft an.
Ah, Nam Gi Jeong.
Hör auf herumzualbern und mach es richtig.
Du willst, dass ich es richtig mache?
Habe es!
NEIN.
Du Wahnsinniger!
Warum hast du mich geschlagen? Ich werde die Aktzeichnung anfertigen.
Du sagtest, man solle es richtig machen.
- Wir stimmen zu.
Hier gibt es nichts Sehenswertes.
Warum sollte es das nicht geben?
- Neugierig geworden?
- Probieren Sie es einfach aus.
- Wir stimmen zu.
- Beeil dich.
- Totaler Psycho.
Ich sollte mich niemals mit ihm einlassen.
Nun ja, ich schätze, er ist wirklich ein Model.
Was ist das?
Warum starrt er so intensiv?
Okay, 3 Minuten sind um.
Ich gehe.
Vergiss nicht, mir das Geld zu überweisen, Schwester.
Wohin glaubst du, gehst du?
Wir haben noch ein paar Posen übrig.
Hä? Welche Paarposen?
Paarposen sind 5-Minuten-Skizzen.
Oh, warum versucht dann nicht das jüngste Mitglied,
mit ihm zu posieren?
Ja, gute Idee.
Vereinbart.
- Ich?
- Pärchenpose.
Mich?
Wow! Wow
!
Stehen Sie einfach ganz normal da.
Ich kann doch nicht einfach gehen, oder?
Lasst uns Augenkontakt vermeiden.
Kinder, seid ihr bereit zu posieren?
Baeblu, ist das deine Pose?
Es tut mir Leid.
Bitte betrachten Sie es als ein Konzept der Schüchternheit.
Bitte! Vor diesem Punk brauchst du dich nicht zu schämen.
Okay, ab jetzt in 5 Minuten.
Okay.
Lasst uns einfach 5 Minuten durchhalten,
ohne erwischt zu werden. Nur 5 Minuten.
Wir werden uns
nach heute sowieso nicht mehr sehen.
Rechts.
Fünf Minuten mit Seon Ho sind machbar.
Es ist bald vorbei. Halte durch.
Ja, Blauer Finger.
Hey.
Du kennst mich doch, oder?
­
[Vor drei Wochen]
20.
30.
40.
Wir brauchen eine 10.
Deshalb fühlte sich die Energie unausgeglichen an.
Lasst uns ein neues Mitglied aufnehmen.
Ach ja. Wir haben keine Teenager in unserer Gruppe.
Ironischerweise brauchen wir den SF-Spirit gerade jetzt am meisten.
Perfekt!
Wenn möglich, jemand wie wir.
Ein Kind, das seine eigene Farbe finden muss.
Ist dein Bruder nicht ein Gymnasiast?
Vergiss diesen Bengel.
Diesem Idioten muss man
die Farben vom Leib reißen.
Aber was ist der SF-Geist?
Ich habe mit dem Modeln aufgehört!
Wird der großartige Poo Gi Jeong etwa ignoriert?
Wurde die Nachricht einfach gelesen? Das ist mir noch nie passiert,
deshalb wusste ich nichts davon. Es macht mich wahnsinnig.
Ist das nicht das erste Mal, dass dieser Bengel
Interesse an einem Mädchen zeigt?
Wie kannst du überhaupt Ramen essen!
[Nam Gi Jeong: Sie hat es noch nicht gelesen?]
Wow, so gruselig.
Du weißt doch, dass du der perfekte Kumpeltyp bist , oder?
Was meinst du
mit „Freunden“ zwischen einem Mann und einem Mädchen?
Ihr zwei habt euch schon einmal geküsst, nicht wahr?
Wenn du mich nicht sehen willst, sag es einfach.
Warum musst du lügen?
Er ist total egozentrisch
und starrt die Leute ständig an.
[Ich mag sie]
Ich weiß nicht, was zwischen euch beiden läuft.
- Falls ihr euch gestritten habt, vertragt euch wieder.
- Nachdem das gesagt war,
- Das klingt nach einem Date.
- Sieht so aus, als hätte er eine Freundin.
Lebt nicht so.
Ich bin direkt hinter dir.
Nein, ich sagte, ich bleibe einfach noch ein bisschen!
Ich treffe Se Ra und Mi Rae.
Ich habe bis gestern fleißig gelernt.
Auch wenn du mich ständig mit meinem Bruder vergleichst,
ich bin nicht so intelligent wie er.
Außerdem ist er ein Cheat-Code-Typ.
Warum bin ich in nichts gut?
Hä?
NEIN.
Nun ja, da ist...
Bußgeld.
Ich spiele einfach zwei Stunden und dann gehe ich.
Handeln!
Dennoch bin ich nicht tot.